你
晚上好，我明天明天中午辞去总统职务
这是历史性的一天，这是我总统唯一一次设计的经历，也是
知道一个水门掩盖的人谁犯了最大的重罪
美国历史永远不会经受考验我曾想过接受采访
理查德·尼克松（Richard Nixon），您是脱口秀节目主持人，但昨天观看了您的访谈，
Bee Gees当他们珍惜它时，为什么我要说话才半点钟就走
一百万美元真的是他的第三个隐藏的调查员
纠正一个我们高兴的人，你能在他做完一切后与他握手吗？
这个国家做完了，你在跟我开玩笑哦，番茄先生。总统
那是毁灭性的，我认为他永远也不会克服
弗罗斯特先生不在您的班上，您将能够重建您的
整个项目的声誉是个笑话，我希望别人能从中脱颖而出
你自己的口袋，我希望我的口袋那么深，我的意思是所有的东西
我知道他们称他为棘手是有原因的
迪克待命滚磁带你知道昨晚晚上愉快吗是
四，三，二，继续进行，四无密码，大卫·美国人需要
我想给理查德·尼克松一个他从未有过的审判
民主取决于我们不会发生
我们会因迈克尔的窒息而心gl荣耀，为什么不燃烧坦克呢？
我不想问19个关于水的家伙的问题，将其关闭
我会毁了你，这将花费我的余生，我做了什么，他们认为
采访尼克松无罪于公猪，这将是所有犯罪中最严重的罪行
三个两个提示大卫，你真的是在说总统
可以做些愚蠢的事情，我说的是，当总统这样做时，这意味着
这不是违法的对不起